喂
你唔可以喺度返歐道喇
唔好再將我同啲鄉下弟拉埋一齊嚟過
我係八分八嘅城市人嚟㗎
世界も涙も強さも忘れて素
敵な貴方に歌われたよ
ぼくのうたの中乃嘢吾吾在
Mogu no uta no n
aka o wood Ở喇
叛逆將咖碗果地色晴咗奶Taylor
provocative嘩試
lemornug claims
嘜آ惡比拾Enner Reesepe
又係咩突然
熊嚟oris出太閃，我水個多？
噉真係麻煩啊，初頭仲只不過係顧顧下
呢把車噉既膚色，以為終
於唔使同老人家打啦
點知又遇到個噉既對手，我玩過喇
我份人不嬲都唔鍾意自信
唔通呢啲又係我哋野兔既宿命，到死個刻
都仲要戰鬥，我哋係受詛咒既種族
阿銀，呢個人等我嚟對付啦，你哋行先
你傻咗啊
我哋三個加埋都未必夠佢嚟啊
你行先喇，阿銀
你放心啦，等我嚟保護神吖
吓，你嚟保護我
你留喺度僅阻住我架咋，你走先喇
唔准睇小四眼仔啊，阿銀，你行先
應該係你走至啱啊
由你嚟保護我，阿銀，你行先喇
你哋啊，見唔記得一陣喺邊度會合啊？
下次喺太陽底下，再見面
講得好，人生就係要不斷選擇
人生就係要不斷噉作出重要既選擇
我都未見過啲人噉扯一隻縮頭烏龜
不過佢真係揀錯晒，佢嘅對手係野王
睇怕佢到最後可能連條屍都揾唔返
你哋兩個今次就冇揀錯喇，知唔知點解？
因為我最多都係將你哋整成肉醬嘅啫
揀錯左嗰個係你啊，因為我哋會將你…
整成香噴噴嘅八爪魚香槍
動手
點解你唔還手啊？
點解你連一粒星都唔出啊？
我根本冇權攞你哋命
一直以嚟，我嘅職責都係保護吉原
我哋曾經一齊收拾過
好多犯咗吉原規例嘅人
除咗夠膽想逃走離開吉原嘅女人
仲有嗰啲冇生意嘅女人
我呢一個已經滿手血腥嘅人
當自己都犯咗吉原規例嘅時候
根本就冇諗過可以逃避應有嘅懲罰
殺咗我喇，即管你
不過我一定會拖延你哋嘅時間
竟然犧牲自己，會入侵嘅賊匪
呢個地方已經再冇值得我保護嘅嘢
雖然我係噉諗，一樣成為奉先嘅傀儡
保護吉原，保護呢度嘅規例
冇辦法改變，一切已經改變唔到
只要日輪仍然係吉原一樣
我都要保護呢個地方
就係因為噉，我要繼續打落去
其實我根本冇保護過任何嘢
我一直保護住嘅唔係日輪
亦都唔係吉原，而係我嘅監獄
將吉原變成監獄嘅唔係
其他人，而係我自己
我根本係因為太驚奉先
所以就認定自己冇任何能力可以改變呢度一切
淨一個監獄出嚟，温住自己
因為執着，所以製造一個噉樣嘅鬼地方
然後一心一意死守住呢一度
要保護吉原，要保護日輪
一切都係藉口
我只係為咗掩飾自己嘅懦弱同埋恐懼
用日輪嚟到過橋
到最後，就完全冇改變過
如果人喺自己嘅心靈
裝咗鐵褲嘅話，噉就永遠都唔會有自由
原來我一直以嚟做咁多嘢都冇用
與其喺度自怨自艾埋怨呢樣埋怨嗰樣
不如嘅起心肝戰鬥，同自己戰鬥
日輪，我以後都唔會再逃避
我一定要衝破呢個監獄
仲要挺直自己條腰
好好噉正視太陽，用噉嘅態度嚟生存
就算到最後一下
都要一直望住個太陽，然後挺直條腰，勇往直前
動手
日輪，我做唔到，我都一樣
阿頭，你絕對唔係懦弱嘅人嚟嘅
你並唔係乜嘢都保護唔到
係邊個一直保護我哋啊？
就係阿頭你啊，嗰啲大膽度想離開呢個
鬼地方嘅女人，嗰啲冇客幫親嘅女人
表面上你好似係好狠心噉懲罰佢哋
其實係將佢哋藏埋喺白華入面
我有冇講錯？
有冇啊？
我噉做，係剝奪咗你哋做一個真女人嘅
資格，係我令到你哋唔可以抬起頭做人
我哋入得嚟呢一度
就冇諗過當自己一個正常人
我哋唔係一件貨
係呢個世界入面，得你一個尊重我哋嘅啫
呢度所有白華嘅成員
一直以嚟都係多得你照顧嘅啫
阿頭，可以發出光芒嘅，唔單止係太陽
太陽同月亮，都係唔可以缺少嘅生命資源
一樣係咁重要嘅
阿頭
太陽同月亮，雖然一直以嚟我都
覺得自己係喺度保護緊一輪
但係又覺得我哋嘅距離好遠
而家先知道，原來我真係喺你身邊
條路已經唔再黑暗
舊吉原，一輪同程太，靠你喇
哼
點樣啊？
你哋啲八爪魚腸呢，去咗邊啊？
佢真係好勁啊
咁容易就可以避過神羅嘅攻擊
大家都係野兔，估唔到實力有咁大差距
野兔一做，唔鍾意講錢，亦都唔講道理
我哋淨係會問到血腥味
問到適合自己嘅戰場嗰陣，先會有所行動嘅
不過，呢番説話而家好似已經唔啱用喇
情況已經唔同晒
我哋嚟呢度嘅目的係為咗做生意
不過，你哋唔似係為咗呢樣嘢而嚟喎
阿哥，唔通真係為咗舊哥個細佬？
佢係邊度？
我問你，到底我嗰個傻瓜
阿哥而家喺邊度啊？
你阿哥？
唔係吖嘛？
你走啊
再嚟就揾到你喇
走得喇
你到底係度搞咩啊？
你唔係想話畀我知
你係度揾緊你媽媽吖嘛？
你做咩啊？
好凍呀？
冇嘢吖嘛？
嚟啦，你真係想見媽媽嘅
可以跟我嚟㗎
我帶你去見佢，見日輪
你…你擺明喺度呃我
我知道你根本就冇可能會幫我
你亦都唔係奉先嘅人
到底，你係咩人啊？
我對吉原一啲興趣都冇，亦都唔想做生意
我只係想見吓佢
見吓呢位有本事搞到奉先冇晒口嘅女人係點
我好想見吓佢，吉原嘅女人個個都叫
佢做太陽，個個都好相信呢個人
原來我成日都會擺窺窿揾錯咗人
你，去見吓佢
呢個又堅強又靚嘅女人，究竟係點嘅呢？
乜係呀？
唔怪得你，好似熟吓好熟面噉
原來係團長個妹
真係麻煩，咁難得竟然可以喺咁遠嘅
星體遇到自己嘅同胞，偏偏就係
敵人嚟嘅，仲要係自己同伴個妹嚟𠻹
有冇咁巧啊？
都唔知係咪真嘅
你唔使擔心呢啲冇謂嘢
嗰隻嘢根本就完全冇將我放在眼內
唔好話我哋係咪同族啦
呢個咁冇情嘅人連自己嘅阿爸同個妹都唔理㗎
係噉不如順便講下下屬同埋恩師啦
其實我哋嘅情況都唔係爭好遠嘅啫
我哋都係比嗰個人點嚟點去嘅受害者
係下屬，屋企人又點啊
阿頭唔負責任
做細嘅自然要自己執生㗎喇
唔可以噉諗
阿頭亂咁嚟嘅話，做下屬一定要阻止佢
你錯喇，阿頭亂嚟嘅話
做下屬一定要幫佢咩鑊
小心啲啊，神
神啊
噉即係，自己人打自己人？
估唔到一個冇乜實戰經驗嘅細路女
都可以同我打到噉嘅局面
你真係刺觸晒你老豆啊
講錯，應該係刺觸你一個啊
唔好再拉埋佢嚟同我一個
其實都冇人會怪你㗎
我勸你都係去第二度住啦
同啲噉嘅廢柴一齊
過住啲噉嘅生活，只會埋沒咗你天生嘅財能嘅啫
不如噉啦，你索性加入我呢邊
等我幫你兩兄妹做和事佬
我講咗唔好將我同佢拉埋一齊嚟講㗎啦
野兔一族只會追求血腥
會越到迷失喺戰場入面
我就唔同，我嘅戰場由自己嚟決定
唔係靠血腥，係靠良心
企喺戰場嗰陣，一定要保護自己重視嘅人
如果邊個左頭左射嘅話，同族又好
就算親大佬又好，咩人都好，我都照殺
阿哥戰鬥嗰陣就噉鍾意血腥咩？
點知你個妹竟然同我講良心
噉…唔係，應該話
阿哥鍾意血腥咩，但係個妹偏偏好討厭呢樣嘢
照噉睇嚟，你一對兄妹大難
都扯唔埋，根本冇得傾
但係，最遺憾嘅係，只要你噉諗
噉你呢一世都冇可能會贏到你
嗰個傻瓜大佬
我有一個問題
就係打人嘅拳頭同埋殺人嘅拳頭到底…
係邊一樣會比較重啲？
答案係…
我隻飛腳
因為隻腳永遠都會比隻手大力好多
想話我矛，唔好噉執着啦
只不過玩下IQ題啫
咩你唔知咩，你係有意無意之間
冇喇喇，停咗準備打贏嘅拳頭啊
係我抑壓自己嘅野兔本能
你嘅拳頭未打到埋你之前，你已經死咗喇
你唔想傷害其他人吖嘛
唔想殺人吖嘛，你呢份人都真係幾好㗎
喎，我真係好佩服你啊，細路女
但係，喺戰場上噉咪行唔通啊
喺戰場上噉樣等於自殺
你拒絕遵從血性指引
但係我哋就以此為榮，由始至終，你都唔會
係我哋嘅對手
快啲放開神郎，我叫你快啲放開神郎啊
噉先次樣𠺢嘛，細路
想贏就要噉做㗎喇
可惜，我呢隻手一咗亡咗啊
神父
好啦，又係時候做決定喇
到底邊個想死先？
揀喇
停手啊
快啲放開神父啦
你冇權選擇呢樣嘢，我話過
人生就係一定要不斷咗面對選擇㗎喇
你唔好揀錯啊
有啲嘢揀錯咗，就冇得返轉頭㗎喇
係你，要…你嘅嘢，係你
你啊
唔好講咁多嘢啦，只不過係選擇態
就噉決定喇
1054610
點解噉勁𠸏？
1058280
條靚妹救邊褲啊
1063780
信…信我
1076030
枷鎖終於解開喇
你一路都係因為太驚自己會殺人，所以就自動自覺
1083031
抑壓住自己野兔嘅本能
但係見到同伴有事，枷鎖同理性就會完全消失
1090290
太好喇，呢條噉嘅靚妹
終於都死喇，成功…
1095010
編份已收喇
1098390
神奴
1100830
我一直等緊你，仲要等到喇
1103850
初頭我仲以為要斬咗你隻手
等你仲有得同我玩啊
1116290
唔止失去理性，仲變埋白痴𠻹啊
1120370
兩隻手都冇晒，我睇下你點樣進攻同放手
1131430
又係𠸏，雖然係隻嘢獸
到貼比過係兔仔…
1136190
哈哈…
1140370
喂喂，唔好喺度講笑啦
頭先我係好認真噉打你㗎，你噉樣
1146530
我好傷心喇…
1152950
占盡優勢，神奴竟然對付到佢？
1156710
呢個人…真係…神奴？
1160590
呢個人…真係我哋熟悉嘅神奴？
1175950
啊…
1182170
呢隻嘢真係唔同晒…
原來比我解開架所釋放出嚟嘅，唔係野獸咁簡單…
1190530
我哋返嚟嚟喇…直頭係怪物
1196610
喺戰場上，只要少有猶豫嘅人一定會死
1201390
只要噉睇嚟有猶豫嘅人，係我而唔係佢
1205590
眼前呢個人，淨係令我諗返起佢阿哥
1211890
殺咗我喇，其實一切都係本能
1215970
雖然你抗拒血腥又話，但係實際上…
1219490
你同你阿哥冇分別
1221810
最後嘅結論係，你同你阿哥一樣
1225830
你根本就好鍾意殺人
用野兔嘅身份殺咗我
1231010
我哋野兔一眾只係適合留喺戰場
你想生存之後遵從呢套法則
1237670
你總係不斷戰鬥令對方死嘅野獸命運
1243250
係野兔嘅生命
1262910
但係野兔，係滅共
1263411
咩嚟搞咩？
1264850
我冇為救你，只係我應承過我一晚
我一定要好好保護神諾佢
1272145
我一定要保護神諾
1274350
我要保護我一隻好相信嘅神諾
1277130
唔係野兔，亦都唔係邊個人嘅妹
1281290
是好慧食
1283430
好白眼，好大頭蝦
但係內心好善良嘅女仔，我只係要好好保護呢個
1290431
咁重要嘅朋友
你根本都唔值得，我唔想神樂整髒對手啊
1295250
你要醒啊，神樂，你睇清楚喇
我哋要對付嘅人唔應該係呢個噉低劣
1301051
嘅男人啊，神樂啊
1305450
佢
1312390
哋真係天真得好可憐
我一早講過，喺戰場上手有猶疑嘅人
1323110
人定會死，好啦
而家又係選擇嘅時候，一係殺唔到鳳仙
1330330
結果仲要死喺鳳仙手上
一係諗住殺死鳳仙，但係都係死喺鳳仙手
1335851
上，好啦，你哋想揀邊樣？
1339430
兩個選擇最後都係要死
使唔使諗咁耐啊，時誕喇
1349710
其實所謂嘅人生
就係要不斷作出重要嘅選擇，你哋呢種天真爛爛
1355411
嘅選擇方法
到底可以維持到幾時，我好想知嘅
1359190
你係經驗
1360170
我講過喇，我最憎…就係智商殘殺
1369690
嗱
1380510
身體混在一起，血都混在一起
我們總是獨自流淚，但因為是兩人，手牽手
1398830
稍作停頓…我哋返嚟喇
1431590
1450760
稍作停頓…我
1458060
哋返嚟喇
1458590
永冇黎明嘅夜晚係唔會喺呢個世上存在啊
呢個地方終於都可以見到太
1463421
陽，太陽升起嗰陣
黑夜嘅帝王，乖乖地瞓覺啊